Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini geride bırak
Yine de mutlaka gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk izini
bir anlığına gördüm
"Upper Yard" "Melek Adası"
Tanrı bilir.
Nami'nin grubu Upper Yard'dan kaçmak için
doğu kıyısına yöneldi,
ama Eneru belirdi, Sanji ve Usopp'u
kavurdu ve sonra kayboldu.
Benim adım Hotori!
Benim adım Kotori!
Sanki onun yerini alırcasına,
Satori'nin ikiz kardeşleri Kotori ve
Hotori intikam için ortaya çıktı.
Onları korumalıyım!
Bu arada, güneye doğru antik kalıntılar için
ilerleyen dört kişi
dev bir yılanla karşılaştı ve dağıldılar.
Şehir yıkıldıktan sonra torunlar bunu inşa etti...
Shandora... Bu antik şehrin adıydı...
Kim var orada?!
Nerede yim ben?!
Kişisel değil.
Bu hayatta kalma mücadelesini kabul ediyorum!
Ne kadar dikkatsizim!
Bu adam bir aptal mı?!
Her biri düşmanlarla karşılaştı
ve savaşa çekildi.
Onlar arasında Chopper, Rahip Gedatsu ile
savaştı ve onu yendi.
Yarık...
...Çapraz!
"Yenilmez Güçler!
Eneru'nun Gerçek Formu Ortaya Çıkıyor"
İyi misin, Kamakiri?!
Benim için endişelenme!
Etrafına dikkat et!
Bak!
Bulutlarla kaplı Dev Jack'i görebiliyorum!
Shandora'nın kalıntıları yakında!
Eneru en tepede!
Beni mi çağırdın?
Tam buradayım.
Bir şey mi istiyorsun?
Shandora'nın savaşçısı, Kamakiri...
Eneru! Kahrolası!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben Tanrı'yım, biliyorsun.
Burada neden göründüğüm konusunda
tamamen şaşkına dönmüş gibisin.
Mantra mı?!
Yüzündeki ifadeyi görmek için
buna ihtiyacım yok!
Yine de, sana kızmıyorum.
Normalde, şahsen bir şey yapmam
gerekmezdi,
ama bu hayatta kalma oyununda
ben de bir oyuncuyum, anlıyor musun...
Üstelik, yakında bu topraklardan ayrılacağım.
Hatta, Gan Fall'a veda etmeyi
yeni bitirdim.
Bunu oyun mu sanıyorsun?! Asla öyle değil!
Beni gerçekten yok etmek istiyor gibisin...
Tabii.
Bir savaşçı olarak gösterdiğin tüm çabaların
için seni ödüllendireceğim,
Tanrı'nın bir lütfu olarak.
Hmm... beş dakika nasıl olur?
Tam burada beş dakika boyunca oturacağım.
Ne?!
Ne saldırılarından kaçacağım
ne de karşılık vereceğim.
Hadi, elinden geleni yap.
Seni...!
Ama, o beş dakika dolduğunda...
...Tanrı'nın ne olduğunu yüreğinin
derinliklerinde hissedeceksin.
Kahrolası!
Ölme vakti geldi, Eneru!
Iska geçtin!
Dur!
Dur dedim!
--Hayır!
Kes şunu dedim!
Bayıldılar!
--Ne olmuş?!
--Bu herifler kardeşimiz Satori'yi öldürdü!
--Öldürdü!
Bunu ödemeliler!
Seni...!
Impact geldi!
Impact mi?!
Pırrrt! Bu da ne...?!
Flavor Dial'ın içine osuruk saklamıştım!
Anlıyorum. Demek dört çeşit dialları var...
Aynen öyle!
Balta! Alev!
Impact! Flavor!
Hepsini ezberlediniz mi?!
Bizi ayırt etmenin imkânı yok!
Hangisi Hotori, hangisi Kotori?!
Hangi elde ne var? Öğrenmek eğlenceli olacak!
Sürpriz Dial İllüzyonu!
Ne taşıdıklarını biliyoruz!
Zaman kaybedemeyiz!
Kimin kim olduğu umurumda değil!
İşte bir tayfun geliyor!
--Kaçırdın!
Şimdi, sağ elimde hangi dial var?!
Yine osuruk! Salaklar!
Alev mi bekliyordunuz?!
Onlar sağ elimden geliyor!
Gazı tutuşturacak!
Tuhaf şövalye!
Aptal! Havaya uçtu!
Ha?!
Kulağa bir aptalın düşüneceği bir şey gibi geliyor.
Beni hafife aldınız...
Kotori!
Geri gel!
Siklon Tempo.
Sen... Kız...
Aşağıdaki zırh eldivenimle işini bitir!
Tuhaf şövalye! Yaraların mı açıldı?!
Beni boş ver! Yakında geri gelecek!
Zırh eldiven mi?
Eldiven... Eldiven... Eldiven mi?!
Hey, eldiven ne demek?!
Vay, ağır bu!
Mavi Deniz demirinden yapılmış.
İçinde bir Darbe Diyali var.
Tam anlattığım gibi kullan.
Sanırım anlıyorum, ama bunu
kullanamam, çok ağır...
Bunu ödeyeceksin!
Sanırım bunu düşünecek zaman değil!
Önce ağabey Satori,
sonra küçük kardeş Kotori...!
Artık dua etsen de kurtulamazsın!
Ateş adamı o değil mi?
Sırılsıklam, üstelik hava da nem dolu!
Soğuk Top!
Ha? Bu sadece soğuk. Bu kadar mı?!
Evet, bu kadar! Ateş kullanıyorsun, değil mi?
Benimle dalga geçiyorsun! Bunu
Ateş Diyalime karşı mı kullanacaksın?!
Seni yakacağım!
Yukarıdaki sıcak hava, soğuk hava ile
birleşince nem yoğunlaşır!
Evet... Sise dönüşür!
Sis Temposu!
Ne oluyor...?! Sis!
Göremiyorum! Bu ne?!
Ne... oluyor...?!
Sen! Ne yapıyorsun--?!
Bir saniye müsaade!
Darbe.
Ahhh!
Kolum kopuyor!
Bunu bana nasıl kullandırırsın,
seni tuhaf şövalye?!
Canın çok uzun süre yanmayacak.
Ama harika iş çıkardın, kızım!
Urgh...!
Ama... Evet! Gemiyi ve mürettebatı koruduk!
Uhh, sana Aisa-san diyebilir miyim?
Mavi Denizlilerin gemisinin nereye
gittiğini gerçekten söyleyebilir misin?
--Evet...
--Ne gizemli bir güç...
Bu kadar uzaktan ormandaki insanların
seslerini duyabilmek...
Ama iyi misin?
Bir süredir titriyorsun!
Sadece...
Sadece, hiç bu kadar korktuğumu hissetmemiştim.
Herkesin sesleri...
Herkesin sesi giderek kayboluyor...
Evet, üzgünüm. Acele edelim, Conis-san.
Evet, Baba.
Durun! Nereye gidiyorsunuz, tuhaf şövalye?!
Üzgünüm, ama Eneru'yu takip etmeliyim.
Ne?! Bir hanımefendiyi tek başına mı bırakacaksın?!
Tekrar özür dilerim.
Eneru'nun neden şimdi harekete geçtiğini merak ediyorum.
Yoksa...?
Yoksa ne?
Eneru ortaya çıktığında, İlahi Birliğimden 650 üyeyi esir aldı.
Detay vermeye vaktim yok, ama adamlarımın hayatı tehlikede.
Hayır, tüm bu topraklar tehlikede olabilir...
Uçabiliyor musun, Pierre?
Bekle!
Impact eldivenini burada bırakıyorum.
Bununla idare et.
Ciddi olamazsın...
Hey, bekle dedim! Nankör herif!
Ve kendine Tanrı mı diyorsun?!
Geri dön! Tekrar düşün!
Dönmezsen ağlayacağım!
Şimdilik, bu adamlara ilk yardım yapmalıyım...
İkiniz de hayattasınız, değil mi?!
Çabuk dön, Chopper!
Ne?! Ne?! Ne?!
Nami-san! Heso!
Conis?!
--Heso!
--Beyefendi!
Sen burada ne yapıyorsun?
Şu kornayı kes artık!
Bırak beni!
--Bekle... Hayır! İnemezsin!
--Bırak beni!
Daha fazla ilerlersen, canlı çıkamazsın!
Hemen ayrılma konusunda anlaşmıştık!
--Bırak!
--Hayır!
--Bu kız da kim?
Ah, bu Aisa...
Uzak dur, Mavi Deniz pisliği! Seni yok edeceğim!
Ben Shandora'nın bir savaşçısıyım!
Yani? Dövüşecek misin? Beni Impact'lemeye kalkma.
Ne korkunç! İkisi de simsiyah yanmış!
Acil ilk yardım gerek!
Her neyse, özür dilerim. Geldiğimiz
yeni yoldan ilerleyin!
Milky Dial kullanarak yeni bir nehir oluşturduk.
Onu takip ederseniz,
doğrudan Beyaz-Beyaz Deniz'e gidebilirsiniz.
Acele edin, düşman bizi fark etmeden...
O zaman daha sessiz gelebilirdiniz ya?!
Ah, evet. Sana bir şey daha getirdim.
Bana mı?
Bir waver!
Mavi Deniz'den getirdiğin
waver'ı tamir ettim.
Al. Bu senin.
Vay! Gerçekten mi?!
--Evet!
--Harika!
Yine de bu waver gerçekten etkileyici oldu.
--Ha?
--Gücü kıyaslanamaz bile. Kusura bakma.
Ah, hâlâ uğraşıyor musun?
Özür dilerim. Sanırım orada uyuyakalmışım...
Sorun ne? Acı çekiyor gibisin, Kamakiri-kun...
Söz verdiğim gibi, hiçbir şey yapmadım...
Ben... seni... yenemiyorum...?
Evet, doğru.
Şimdi anladın mı?
Ben şimşeğim.
Çırpınan bir adam şimşeği nasıl yenebilir?
Gökyüzünde doğan biri olarak,
uzaktaki şimşekleri mutlaka görmüşsündür.
Eski çağlardan beri, insan
anlayamadığı korkunç şeylerden kaçmak için
doğaya dair tüm korkusunu
Tanrı'ya yüklemiştir,
tüm doğaüstü olayların insan aklının
kavrayamayacağı
ilahi işler olduğuna inanarak...
Tüm insanlığın yenilmez kabul ettiği
göklerin felaketleri...
İşte o benim.
Şimdi Tanrı'nın ne olduğunu anladın mı?
Oh? Bir Breath Dial ha?
Burn Blade!
Wyper'a söylemeliyim!
Onunla savaşmanın anlamı yok!
Boşuna ölecek!
Canını verse bile,
Reject işe yaramayacak!
Şimdi mi kaçmayı seçiyorsun?
Geri çekilip düşünmeliyim! Şu anki durum...
Şu anki durum...!
Şimşekten daha hızlı hareket edebileceğini mi sandın?
Beş dakikan doldu.
Şimdi sıra bende.
1 Milyon Volt... Vaari!
Kaç, Wyper!
Bu da neydi?
Hayır!
Ne?! Ne?!
Bu ani değişim de ne?! Ne oldu?!
Sesleri... kayboluyor...!
Hoppa. Görünüşe göre elektrik, Sütlü Yol boyunca ilerledi.
O deşarjdan sonra yirmi ses kayboldu. Aptallar...
81 kişilik Üst Mahalle hayatta kalma oyunu...
İki saat geçti.
56 kişi elendi.
Tanrı'nın ordusundan on üç kişi kaldı.
Saman Şapkalılardan beş kişi kaldı.
Shandialılardan yedi kişi kaldı.
Toplamda yirmi beş kişi kaldı...
Hmm. Beklediğimden fazla kişi kalmış.
Önemli değil. Onları yavaş yavaş köşeye sıkıştıracağım.
Sonunda bana kim eşlik edecek?
Bu kolye altından yapılmış!
Aradığımız altın bu mağaranın içinde mi?!
Şu an bir yakiniku dükkanında olmayı tercih ederdim...
Vay canına!
Neredeyim ben?!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde
ne olabilir?
Adım adım ilerleyelim
parıldayan güneşe doğru
Asla "kötü" davranmam sana
Kaç kez düştük?
Sorun değil, artık kesinlikle
yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Geri dön dostlarına
Geri dön dostlarına
Size dönüyoruz, dostlar!
Kahretsin! Bu mağara da ne böyle?! Çıkış nerede?!
--Orada ne yapıyorsunuz?!
--Cidden mi! Kayıp mı oldunuz?!
--Aynısı sana da gitsin!
--Ne?!
Dostum, açlıktan ölüyorum!
Bu hayatta kalma oyunundan
sağ çıkabilecek misiniz?
One Piece'in yeni bölümünde!
"Gizemli Bir Şehir! Shandora'nın Muhteşem Harabeleri!!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!